Netlify Forms – info@finhouse.ai'ye e‑posta bildirimini açma

1) Site Netlify'ye deploy edildikten sonra, demo formuna 1 test gönderimi yapın.
   (Form, ilk submitten sonra Netlify Forms altında görünür.)

2) Netlify paneli:
   Site -> Forms -> demo -> Settings -> Notifications

3) "Email notifications" altında:
   Add notification -> info@finhouse.ai

Not:
- “Web üzerinden Gönder” çalışır ama e‑posta gelmiyorsa genelde bildirim eklenmemiştir.
- “E‑posta ile Gönder” (mailto) cihazda varsayılan mail app yoksa çalışmayabilir.
- “Gmail ile Gönder” Gmail hesabına girişliyseniz genelde sorunsuz çalışır.
